Tabele:

1. Przystanki
2. Linie
3. Tabela relacyjna przystanków i linii (trasy)
14. Tabela tych relacji wyżej i godzin przyjazdu
4. Pojazdy (czas ostatniej naprawy, model, typ, liczba siedzeń, data produkcji)
5. Pracownicy (data zatrudnienia, data urodzenia, PESEL, płaca)
6. Kierowcy (uprawnienia)
7. Kontrolerzy biletów
8. Mechanicy (specjalizacje)
9. Relacja - kierowcy + linie
10. Zajezdnie
11. Relacja - zajezdnie + mechanicy
12. Relacja - zajezdnie + pojazdy
13. Dane kontroli (który kontroler, który pojazd, która linia, data, ile mandatów)
15. Awarie pojazdów (który pojazd, który mechanik, data zgłoszenia, data naprawy (może być NULL), opis)
16. Bilety (typ, cena, czas trwania)
17. Sprzedaże biletów (typ, data, linia)

Widoki:
1. Obecnie zepsute pojazdy
2. Kontrolerzy + ile wystawili mandatów
3. Ile płacimy któremu typowi pracowników
4. Kiedy ma być następna kontrola jakości pojazdu
5. Liczba mandatów w zależności od miesiąca
6. Liczba mandatów w zależności od linii
7. ile danego biletu sprzedaliśmy w danym miesiącu (+ przychód?)


Funkcja:
1. Premia dla kontrolerów w zależności od liczby wystawionych mandatów.
2. Co ile czasu powinna być robiona kontrola jakości pojazdu na podstawie awarii/wieku
3. Ile zarobił dany rodzaj biletu

Procedury składowane:
1. Godziny przyjazdu dla danej linii i danego przystanku
2. Połączenia bezpośrednie dla dwóch przystanków
3. Opisy i daty awarii dla mechanika i pojazdu
4. Trasa dla danej linii
5. 

Wyzwalacze:
?